1. Bułka mazurska 80 g - bulka_mazurska.jpg - Rustykalna bułka o twardej, spękanej skórce, produkowana metodą naturalnej fermentacji ciasta. - Składniki: mąka PSZENNA, woda, naturalny zakwas PSZENNY (mąka PSZENNA, woda, drożdże), sól.
2. Bułka Tyrolska 90 g - bulka_tyrolska.jpg - Bułka pszenna z dodatkiem nasion chia oraz mąk z pradawnych odmian pszenicy (płaskurki i orkiszu), posypana mieszanką ziaren. - Składniki: mąka PSZENNA, woda, mąka PSZENNA płaskurka, mąka PSZENNA orkiszowa, nasiona słonecznika, siemię lniane, nasiona chia, SEZAM, kasza jaglana, ziarno komosy ryżowej, drożdże, miód, słód JĘCZMIENNY, sól, cukier, zioła prowansalskie.
3. Bułka Rustiko  70 g - bulka_rustiko.jpg - Wieloziarnista bułka z otrębami. - Składniki: mąka PSZENNA, woda, otręby PSZENNE, nasiona słonecznika, siemię lniane, SEZAM, słód JĘCZMIENNY, drożdże, płatki OWSIANE, sól, serwatka (z MLEKA), przyprawy.
4. Bułka Beta 120 g - bulka_beta.jpg - Bułka pszenna o niskim indeksie glikemicznym (IG 49) z dodatkiem ziaren owsa oraz mąki uzyskanej z zewnętrznej warstwy ziaren owsa. Bułka Beta zawiera rozpuszczalny błonnik pokarmowy - beta-glukan, który ma dobroczynny wpływ na organizm: m.in. obniża poziom cholesterolu, zmniejsza wchłanianie tłuszczów, wywołuje uczucie sytości. Bułka powstała z myślą o najmłodszych oraz konsumentach zmagających się z nadwagą i cukrzycą. - Składniki: mąka PSZENNA, woda, ziarna OWSA (5%), skondensowana mąka OWSIANA z otoczki ziarna OWSA (5%), płatki OWSIANE (2%) drożdże, sól.
5. Bułka Wrocławska 300 g - bulka_wroclawska.jpg
6. BEZGLUTENOWA Bułka Szkolna 150 g - bg_bulka_szkolna.jpg
7. Kajzerka 55 g - kajzerka.jpg
8. Ciabatka 60 g - ciabatka.jpg
9. Grahamka 65 g - grahamka.jpg
10. Grahamka Słonecznikowa 70 g - grahamka_slonecznikowa.jpg


1. Chleb Wieloziarnisty 450 g - chleb_wieloziarnisty.jpg
2. Chleb Piastowski 900 g - chleb_piastowski.jpg
3. Chleb Pasterski 400 g - chleb_pasterski.jpg
4. Chleb Orkiszowy 500 g - chleb_orkiszowy.jpg
6. Chleb Szwajcarski 350 g - chleb_szwajcarski.jpg - Ręcznie formowany pszenny chleb o delikatnej strukturze miękiszu. - Składniki: mąka PSZENNA, woda, naturalny zakwas PSZENNY (mąka PSZENNA, woda, drożdże), cukier, olej rzepakowy, sól. - WYPRODUKOWANO W POLSCE






